Repository: ShotaKashihara/LongWeekend-iOS
Catalog: LongWeekend/Resource/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: LongWeekend
ja: 連休

source: Days
ja: 日間

source: Holiday period
ja: 休日期間

source: Paid days
ja: 有給・代休使用日

source: Number of paid days
ja: 有給・代休消化日数

source: Minimum number of holidays
ja: 最低休日数

source: National holiday
ja: 祝日

source: Unspecified
ja: 指定なし

source: Contains nationalholiday
ja: 祝日を含む

source: Not contain nationalholiday
ja: 祝日を含まない

source: Sort criteria
ja: 並び替え基準

source: Number of holidays
ja: 休日数

source: Date
ja: 日付

source: Setting
ja: 設定

# savedSetting
source: Saved!
ja: 保存が完了しました。

source: Close
ja: 閉じる
